[bermain cangkang keong]
[musik yang menyenangkan]
'MS.  Kavya Bansal, jika
kamu menjadi petugas IAS,'
'apakah kamu bisa mengurus
rumah dan kariermu bersama-sama?'
“Itu akan sulit.”
"Anda harus bepergian dan
mendapat pekerjaan di pedesaan."
'Kamu harus memberikan lebih banyak
waktu untuk negara daripada keluargamu.'
'Apakah kamu mampu melakukannya?'
[dentingan]
Tentu.
Saya punya mantra.
Saya bisa melakukan segalanya.
Saya bisa memiliki semuanya.
Saya bisa menjadi istri yang baik, putri
yang baik, dan perwira yang baik juga.
Dan, Tuan, tahukah Anda alasannya?
Karena tunangan saya
terbukti menjadi suami
yang paling suportif
di seluruh dunia.
Ada kepercayaan bahwa ada perempuan
dibalik kesuksesan setiap laki-laki
namun ada tiga pria di
balik kesuksesan wanita ini.
Ayahku, guruku
dan pasangan hidupku.
Jadi siapa yang mungkin bisa menghentikanku?
'Kau menceritakan kisah-kisah yang luar biasa.'
'Apa lagi yang bisa Anda lakukan
untuk mendapatkan pekerjaan ini?'
Pak, apa saja.
'Hah!  Benar-benar?'
'Silakan melompat keluar jendela.'
[musik yang menegangkan]
[Jantung berdebar]
[musik dramatis]
[musik menyapu]
Saya melompat.
[tertawa kecil]
[musik yang menyenangkan]
Kami telah melakukan persiapan yang
cukup untuk ujian IAS.  Sekarang kami siap.
Aku hanya beberapa
jam lagi dari mimpiku.
Setelah beberapa saat,
Saya akan dipilih menjadi IAS.
Tuan dan Nyonya IAS!
[musik yang menyenangkan]
[pembukaan pintu mobil]
- Bu, ada apa?
- Ini semakin terhubung.
Ya, itu terhubung.
- Apakah itu?  Wow!
- Hei, Kavya!
- Dimana kalian berdua?
- Kemana kamu mencapainya?
- Kapan kamu pergi?
- Lalu lintas Delhi adalah sebuah ancaman.
- Seharusnya kamu pergi...
- Bu, tunggu dulu.
Apakah kalian berdua berangkat pada waktu yang tepat?
Ya ayah.  Anda
mengetahui lalu lintas Delhi.
Kami berangkat lebih awal.
Saya menelepon sekretariat dan meminta
mereka mengirimkan mobil tepat waktu.
Dia berkata, "Sekretaris Utama menghargai Anda.
Bagaimana dia bisa menunda pekerjaan Anda?"
Kenapa kalian semua bisa bersama?
Ibumu sangat penasaran jadi
aku memintanya untuk datang.
Apakah Anda makan
dadih manis atau lupa?
Saya tahu mereka akan lupa.
'Tidak apa-apa.  Aku mengaturnya
di mobilmu.  Silakan makan itu.'
- Bu...
- Hmm?
Apakah kita bertindak seperti
ini sebelum menikah dulu?
[tertawa kecil]
Mereka hampir bertunangan.
- Kami akan menikahkan mereka pada musim dingin.
- Benar?  - Ya.
- Hmm!
- Musim yang akan datang?
Bu, apakah kamu tidak terburu-buru?
Nyonya benar.  Kami akan menikahkan
kalian berdua di musim dingin.
Anjali, tolong jangan membahas
topik seperti itu sebelum wawancara.
Kavya, bisakah kamu
menangani semuanya?
Ya ayah.
- Kavya, buatlah gurumu bangga.
- Tentu.
'- Shubh...' - Ya.  Apa itu?
Bagaimana menurutmu?
Apakah dia bisa memecahkannya?
Ayah, dia pasti bisa
memecahkannya.
- Semoga sukses, anakku.
- Semua yang terbaik!
Kavya...
Bukankah Ayah terlihat
lebih gugup dibandingkan aku?
Harapannya tertuju padaku
dan kalau-kalau aku...
Tolong jangan khawatir.
Ayo, ulangi setelah saya.
Kami berdua akan
dipilih bersama.
menjadi petugas bersama.
Kami akan menjadi petugas bersama.
Kita berdua
akan menikah satu sama lain.
Kami akan menikah satu sama lain.
Harap fokus pada wawancara.
Bagaimana cara saya fokus pada wawancara?
Biarkan lalu lintas Delhi mereda.
'- Apa penyebab penundaan itu?
- Pak, ada kemacetan lalu lintas.'
Temanku, kita bisa saja terlambat.
Hei, kawan!  Jangan lompat!
'- Seseorang, tolong hentikan dia.'
- Mundur!
Mundur!  Ayo!
'Mundur!'
[musik yang menegangkan]
Ya ampun...
Shubh, anak itu hendak melompat.
Lihat... Lihat... Dia ada di atap.
Dia akan melompat
dan dia bisa mati, Shubh.
Polisi dan pihak berwenang hadir
di sana, Kavya.  Dia akan aman.
- Shubh, dia di pinggir.  - Dia akan melompat.  Tidak...
- Dia tidak akan melompat.
- Tidak...
- Tunggu apa lagi?  Silakan mengemudi.
[musik menyapu]
- Silakan mengemudi.
- Aku akan pergi dan membantunya.
- Kemana kamu pergi?
- Shubh, aku harus menyelamatkannya.
Kami terlambat untuk wawancara.
Anda boleh pergi karena ini
adalah upaya terakhir Anda!
Ini adalah upaya terakhir Anda.
Baiklah, kamu boleh pergi.
- [musik menegangkan]
- '- Mundur!'
- '- Hei, mundur!  - Mundur!'
'Mundur!'
'Ayo, mundur!'
'Minggir!'
'Mundur!'
- '- Lihat..
- Diam!'
'Pergi dan periksa apakah
pemadam kebakaran sudah sampai.'
- Tunggu sebentar.
- Silakan turun!
Pak, apa yang terjadi?
Bu, itu bukan apa-apa.
Ini adalah drama sehari-hari.
Dia pasti patah hati
atau gagal dalam ujian.
Seluruh Delhi
terhenti karena dia.
Tolong turun!
- Hai!  Bu, tolong hentikan.
- Sekarang, Laila akan menyelamatkanmu!
[musik yang mendebarkan]
[musik petualang]
[musik yang menegangkan]
Hai!  Siapa kamu?
Tolong jangan mendekat.
Kalau tidak, aku akan bunuh diri.
Mengapa?
Tolong urus urusanmu sendiri.  Aku di sini
untuk mengerjakan tugasku.  Mengapa kamu peduli?
Karena itu, saya datang ke sini untuk mencari udara
segar.  Angin sepoi-sepoi yang menyenangkan, bukan?
Bahkan jika kamu terjatuh,
tulangmu akan patah
tapi kamu tidak akan mati.
Diam!  Saya memperingatkan Anda, saya akan melompat!
Mundur!
[musik yang menegangkan]
Apakah ini tentang seorang gadis?
Silakan pergi!
Mengapa kamu menggangguku?
Anda bisa terluka parah dan
mungkin memerlukan pembedahan.
Anda juga harus
menanggung biaya rumah sakit.
Bu, saya datang ke sini untuk
menghilangkan pengeluaran saya.
Apakah seseorang mencuri uang Anda?
Apakah Anda kehilangan pekerjaan?
Pekerjaan?
Bu, saya tidak mendapatkan pekerjaan.
Pemerintah mengumumkan
skema, 'Perkuat diri Anda'.
"Jangan meminta pekerjaan, berikanlah pekerjaan."
Jangan berani-beraninya kamu maju ke depan!
Pinjaman... Aku juga melakukannya.
Para rentenir menarik permadani dari
bawah kakiku dan merusak semuanya!
Tak seorang pun bahkan peduli untuk membaca file saya.
File saya berdebu
seperti dokumen lainnya.
Katakan saja di
mana file Anda macet.
Industri Kecil dan Mikro,
India Tengah.  SMCI.
Baiklah.  Harap hentikan program
Anda hanya selama sepuluh menit.
Anda mungkin bisa mendapatkan apa yang Anda inginkan
setelah itu, tetapi tolong beri saya sepuluh menit.
Apa yang Anda rencanakan?
Saya ingin mencoba.
'Ada apa, Kavya?'
Paman, bisakah anda
mengirimkan nomor telepon
Pimpinan Bank Industri
Kecil dan Mikro kepada saya?
Apa?  Bagaimana dengan wawancara Anda?
Kamu ada di mana?
'Mundur!'
'Di mana Shubh?'
Shubh pergi untuk memberikan wawancaranya.
Paman, tolong kirimkan nomornya padaku.
Baiklah.
Sekarang Anda harus menunggu
karena jika terjatuh di
jaring bisa saja tertangkap.
[dering ponsel]
Kailash Khosla.
- Halo?
- '- Halo, Tuan Kailash Khosla.'
Saya Kavya Bansal, seorang calon IAS.
Um, aku sibuk.  Silakan telepon lagi nanti.
'Ini tentang kehidupan seseorang.'
- Pak, anak laki-laki... Siapa namamu?
- Vimal.
Anda menolak permohonan pinjaman
seorang anak laki-laki bernama Vimal.
Anak laki-laki itu bisa saja
bunuh diri di Greater Noida.
Jangan terlalu sulit.
Pak, skema ini diluncurkan
untuk orang seperti dia.
Mereka yang tidak ingin melakukan
pekerjaan dari jam sembilan sampai jam lima
dan ingin memulai
bisnis mereka sendiri.
Jika anak muda ini melompat
dan bunuh diri hari ini,
- kamu bisa mendapat nama buruk.
- Apa?
Skema Anda mungkin dipertanyakan.
Faktanya, pers hadir di sini.
- Tapi...
- Plakat sedang dibuat
yang berbunyi,
'Ganyang Kailash Khosla'.
Minta anak itu untuk turun dan
mengirimkan berkasnya kepadaku.
'Tetapi, Ms. Kavya
Bansal, itu tidak benar.'
Jika satu miliar penduduk
India mengancam kita
dengan memanjat gedung
dan meminta pinjaman,
bagaimana kita bisa
memenuhi tuntutan mereka?
Pak, ini adalah masalah yang
dihadapi oleh satu miliar orang.
Seorang anak laki-laki kelas menengah biasa
hanya ingin memulai bisnis
dengan menggunakan ide dan kerja
kerasnya tetapi berkasnya tidak
sampai pada tempat yang tepat.
Itu cukup.  Tolong minta dia turun
dan mengirimkan berkasnya kepadaku.
'Jika dia mengulangi perbuatannya, saya
akan mengajukan pengaduan ke polisi.'
Anda menginginkan kesempatan, bukan?
Anda mengerti.
- Apa maksudmu?
- Maksudku, berkasmu akan diteruskan.
Jika Anda tidak
mundur sekarang, Anda
bisa ditangkap karena
mengganggu publik.
Soalnya, kalau ada kesempatan,
pulang dan siapkan lamaran.
Kemudian ceritakan ide Anda kepada
Kailash Khosla secara panjang lebar.
Dengan serius?
[musik melankolis]
[bertepuk tangan]
Terima kasih!
Terima kasih, saudariku sayang!
Sekarang kita sudah menjalin
hubungan, berjanjilah padaku.
Untuk selanjutnya, Anda
tidak akan mencoba bunuh diri.
Ini adalah jalan buntu, temanku.
Anda tidak dapat kembali dari kematian.
Anda bisa lepas landas saja
tapi siapa yang akan tertinggal?
Orang yang Anda cintai.
Mereka akan menghabiskan seumur
hidup untuk mencari alasan Anda.
Tolong jangan bertindak seperti ini lagi.
Tolong kirimkan saya permen
setelah Anda mendapatkan pinjaman.
Aku akan pergi.
[musik kemenangan]
[pembukaan pintu mobil]
[musik menyapu]
Bu, wawancara saya?
- Siapa namamu?
- Kavya Bansal.
Anda dipanggil sekali.  Dan kami
mengirim kandidat lain ke dalam.
Tidak bu.
Bu, karier saya bergantung pada Anda.
Tolong jangan lakukan ini padaku.
Tolong bantu aku.
Itu benar.  Tolong berikan
surat verifikasi Anda.
- Bagus.  Silahkan duduk.
- Aku akan mencoba membantumu.  - Baiklah.
[musik yang menegangkan]
- Ya ampun!
- Kavya, kamu keterlaluan.
Apakah Anda sampai di sini tepat waktu?
Silakan bicara dengan mereka dan minta
mereka.  Mereka mungkin membantu Anda.
- Aku akan pergi dan bicara...
- Shubh, dia masuk ke dalam.
Dia pergi untuk mendapatkan izin.
Itu akan selesai.
Anda tidak mungkin.
Anda telah mempersiapkannya selama 2 tahun tetapi
Anda mempertaruhkan semuanya dalam sekejap.
Omong-omong,
nyawanya terselamatkan.
Yang?
Nyawa anak laki-laki itu terselamatkan.
Kerja bagus.
Kavya, tolong jangan khawatir.
'Kavya Bansal!'
Anda telah dipanggil.  Pergi!
Bolehkah saya?
Silakan masuk, Bu Bansal.
Bu Bansal, silakan masuk.
IAS... Saya Kailash Khosla.
[musik yang menegangkan]
[engselnya berderit]
Dia adalah orang yang sama yang
saya ajak bicara tentang anak itu.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Tidak pak.
Selamat pagi, tuan.
Selamat pagi Bu.
Duduklah, Nona Bansal.
Anda terlambat.
Mungkin Anda memerlukan jam tangan baru.
Jam tangan ini gagal
menunjukkan waktu yang tepat.
Pak, ini adalah hari yang
penting bagi saya hari ini.
Apakah begitu penting sehingga Anda tidak
peduli untuk tiba di sini tepat waktu?
Bu, ini adalah
situasi hidup dan mati.
Saya menghadapi situasi
dalam perjalanan dan jika
saya gagal membantu
orang itu, dia bisa saja mati.
Apakah Anda melupakan mimpi Anda
saat membantu orang asing di jalan?
Bagus sekali!  Kamu sangat hebat.
Pak, saya juga warga
negara ini seperti dia.
Dan itu adalah tugasku...
Apa yang Anda ketahui
tentang indeks ketenagakerjaan?
Apakah ini pertanyaan yang sulit?
Pak, ketenagakerjaan telah
menjadi topik utama di negara kita.
Jika kita memeriksa data EPFO, lapangan
kerja baru sedang dihasilkan di negara ini.
3,10 crore lapangan kerja
baru diciptakan di sembilan
sektor ekonomi antara
bulan Juli dan September.
Jumlahnya berkali-kali lipat lebih
banyak dibandingkan kuartal sebelumnya.
Ibu Kavya, pemerintah
ingin generasi muda
menciptakan lapangan
kerja bagi diri mereka sendiri.
Mereka meluncurkan skema dan
memberikan pinjaman untuk membantu mereka.
Misalkan seseorang
tidak mendapatkan
pinjaman dan dia
mengancam akan bunuh diri
dan seseorang sepertimu
datang untuk menyelamatkannya dan berkata,
"Beri dia pinjaman
atau dia bisa melompat."
Kalau begitu Bu Bansal,
bukankah itu memeras pemerintah?
[musik menyapu]
Nona Bansal, tolong beritahu kami
mengapa Anda ingin menjadi petugas IAS.
- Bu, saya ingin menjadi...
- Tolong jangan memberikan jawaban yang sudah dilatih sebelumnya
Saya ingin melayani masyarakat dan
membawa perubahan.  Dan hal serupa.
[terengah-engah]
Saya tidak akan memberi Anda jawaban yang sudah dilatih sebelumnya.
Saya ingin mengatakan yang sebenarnya.
Ini mungkin bukan jawaban yang tepat
untuk Anda, tetapi itulah kenyataannya.
Memperkirakan,
putri keluarga kelas menengah
memenuhi semua impian mereka.
Dia adalah dokter
pertama di keluarganya.
Beberapa anak meninggal
setelah mengonsumsi
obat-obatan palsu di rumah
sakit tempat dia bergabung.
Dia gagal mengatasi
rasa bersalah dan
kemarahannya karena
seniornya mengajukan kasus
kelalaian terhadapnya
dan bebas dari hukuman.
Dia bunuh diri.
Tuan, Anda benar.
Bunuh diri bukanlah solusi
tapi pikirkan saja tentang keluarga
yang tertinggal.
Pikirkan tentang
ayah yang tidak pernah
mendapatkan jawaban
atas pertanyaannya.
[kertas berkibar]
Dia hanya menghadap
pintu tertutup.
Tidak ada yang memberitahu
ayahnya, "ada yang bisa saya bantu?"
Tidak ada yang menenangkan ibu dan berkata,
"Bolehkah aku berbagi kesedihanmu?"
Tidak ada yang menghibur adiknya,
"bolehkah aku berbagi rasa sakitmu?"
[musik suram]
Saya minta maaf dengan sepenuh
hati karena terlambat hari ini
tapi wawancara ini dan
impian menjadi petugas IAS
hanyalah sarana
untuk menguatkan diri dan mampu
memberikan harapan kepada keluarga
yang sampai saat ini tidak pernah mendapat harapan.
Saya tahu secara langsung bagaimana
orang biasa menghadapi penolakan.
Itulah kisah nyata dalam hidupku.
[musik inspiratif]
Dan, tuan,
jam tangan ini mungkin sudah tua
tapi itu bertindak seperti kompas saya.
Itu selalu mengarah pada tujuan saya.
'IAS Kavya Bansal' adalah tujuan saya.
Ini adalah keinginan dan hasrat saya.
Nona Kavya Bansal, Anda boleh pergi.
Terima kasih.
[musik motivasi]
[bersuara]
[musik romantis]
[klakson kereta api berbunyi]
- '1 bulan kemudian'
- Kavya!  Kavya!
Kavya!
Kavya, bangun.
Ayo, bangun.
Karena kamu datang dari Delhi,
kamu hanya berbaring saja di sana.
Ini adalah pertunanganmu hari ini.
Ada tugas yang harus diselesaikan.
Bagaimana ibumu akan mengurusnya sendirian?
Tolong bangun.  Kavya...
Maukah kamu mendengarkan?  Ayo, bangun.
Kavya!
Dia tidak akan bangun dengan mudah.
Berangkat!  Sekarang bangun!
Aku terlambat.
Selain itu, pewawancaranya
adalah Kailash Khosla.
Saya yakin mereka pasti
mengurangi nilai saya.
Anakku, wawancaramu
terjadi sebulan yang lalu
tapi kamu belum melupakan
Kailash Khosla.  Benar?
[tertawa kecil]
Tolong jangan berpikir berlebihan.
Shubh memberi tahu kami bahwa ujian
dan wawancaramu berjalan dengan baik.
Semuanya akan baik-baik saja.
Putri kami akan
menjadi perwira terkenal.
Dia akan membuat kita bangga.
Anda mengatakan hal yang
sama kepada putri Anda yang lain.
Dia membuat kami sangat bangga!
[musik menyapu]
[bersuara]
Silakan lakukan apa yang perlu Anda lakukan.
Mulailah persiapan upacara.
[musik sentimental]
Oh, Tuan Bansal!
Anda telah menikah selama 30 tahun
tetapi Anda belum memahami istri Anda.
Kemarilah.  Duduk.
Anda tahu bahwa hanya
kata-katanya yang tajam.
Tapi dia manis
seperti kue di dalam.
Aku memberi banyak tekanan padamu, Nak.
Maaf.
Hari ini adalah hari yang membahagiakan bagimu.
Anda harus menikmatinya.
Anda tidak menekan saya, Ayah.
Kamu adalah angin di bawah sayapku.
Dan aku ingin kamu tetap seperti itu.
Aku akan mewujudkan
impianmu dan juga impian ibu.
Dan mungkin beberapa
mimpi Shubh juga.
Kavya Bansal bukan
gadis biasa lho.
Dia adalah seorang gadis A1,
seorang perwira
A1, seorang istri A1,
dan putri A1.
Aku tahu kamu akan melakukan semuanya, sayang.
Setelah adikmu, semua harapan kami
disematkan pada Anda.
Kakakmu masih naif.
Dan tentu saja, dia akan melakukannya.
Kematian Navya tidak terlalu
mempengaruhi dirinya, melainkan kamu.
[musik sentimental]
Tapi sayang,
kau adalah kebanggaanku.
Kebanggaan ku.
Cukup dengan ini.
Jika kamu membuatku
menangis pagi-pagi sekali,
tahukah kamu apa
yang akan ibu katakan?
Jangan sampai matamu bengkak.
[tertawa kecil]
Ibu mengatakan hal itu dengan tepat.
Jika matamu bengkak, kamu akan terlihat
lebih tua dari Shubh saat pertunanganmu.
[meniru]
Kavya, semua yang kami inginkan untukmu
adalah Anda mendapatkan
awal baru dalam hidup Anda.
Ayo, kamu harus bersiap-siap.
[musik yang menyenangkan]
[pintu tertutup]
[lagu romantis]
- Salam.
- Berikan itu padaku.
Shubh, jauhkan ponselmu
setidaknya untuk hari ini.
[tertawa kecil]
Kavya, jangan khawatir.
Anda akan terpilih.
Bahkan jika kamu tidak
melakukannya, aku akan tetap
memasangkan cincin itu di
jarimu dan mengantarmu pulang.
Dan jika Anda terpilih, saya akan
tetap melakukan hal yang sama.
[tertawa kecil]
Kamu benar.
Ayo lakukan satu hal.  Kita berdua
harus berhenti mengkhawatirkan hasilnya.
Bahkan jika kamu tidak terpilih, aku
akan tetap memasangkan cincinmu di jariku.
Wah, brilian.
Apa yang kamu katakan tentang itu?
[tertawa kecil]
[lagu perayaan]
Lupakan sejenak hasilnya
dan fokuslah pada upacaranya.
[musik yang menyenangkan]
[lagu romantis]
Apa yang telah terjadi?
- Kamu tidak mengganti cincinnya?
- Apa?
Oh tidak!  Dia akan mendengarnya.
Meski cincinnya lepas,
hubungan kami tetap erat.
Kami memulai babak baru bersama.
Hmm.
Baik itu suka maupun duka kita,
baik itu kemenangan atau kekalahan,
setiap langkah yang kuambil
akan bersamamu di sisiku.
Aku sudah menang
sejak aku memilikimu.
[musik yang menyenangkan]
[dering telepon]
[musik yang menegangkan]
Kavya, apa yang terjadi?
Beritahu kami!  Apa yang sedang terjadi?
- Ayah, aku...
- Ayo!
Saya lulus!
- Apa?
- Saya lulus!
- Apa kamu yakin?
[tertawa]
- Dia meninggal?
- Kamu lulus?
Dia lulus ujian!
Putri saya adalah petugas IAS sekarang!
Itu hebat!
Kakak IAS Kavya!
Ayah!
[musik yang menyenangkan]
Ini semua karena cincin Shubh.
Saat dia meletakkannya di tangan
Anda, kami mendapat kabar baik.
Seseorang juga mengucapkan
selamat kepada menantu kami.
[musik yang menyenangkan]
Ya ampun?
[musik yang menegangkan]